एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने आपको मैसेज किया था, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
फ्रैन!
[गे कैयांग,]
मैं कनाडा वापस आ गया हूँ।
[सूर्योदय देखते हुए]
[लुचेंग शहर में आपके साथ]
[यह तीसरी इच्छा थी]
मैंने तुम्हारे लिए यह कार्य पूरा किया।
[माँ?]
[क्या होता है]
[जिन्न के बाद]
[अलादीन के चिराग से]
[तीन इच्छाएँ पूरी करता है?]
[वह मुक्त हो जाता है।]
[गे कैयांग,]
[अधिक बार ऊपर देखना याद रखें।]
[उन्हें याद रखें]
[जिन्होंने आप पर दया दिखाई है]
[और आपके दिल को सुकून मिला]
[जब आपको खोया हुआ महसूस हुआ।]
[भविष्य में, जब अन्य लोग,]
[अजनबी भी,]
[गर्मी की जरूरत है,]
[आप उन्हें पेशकश कर सकेंगे]
[प्रदीप्त करना।]
[और मुझे लगता है कि]
[तुम्हारी दादी सही थीं।]
[जानवर सचमुच]
[आसान]
[लोगों की तुलना में उनसे निपटने के लिए।]
[लेकिन]
[तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए,]
[केवल लोगों के बीच संचार के माध्यम से]
क्या हम सचमुच सहानुभूति दिखा सकते हैं?
[दिल की बात।]
[जिन्हें दयालुता से सुकून मिला है]
[प्रकाश का स्रोत बन जाएगा]
[दूसरों के लिए।]
[इसलिए हम अकेले नहीं हैं।]
व्यक्तित्व से मेल खाने के लिए
एक तलाकशुदा रानी की,
हमारा मानना ​​है कि झांग रान को
अधिक शक्तिशाली प्रतीत होना
और प्रत्यक्ष।
इस तरह, इसका प्रभाव अधिक पड़ेगा।
अधिक व्यापक दर्शकों के साथ।
इसलिए, हमने डिज़ाइन किया
एक ऐसा दृश्य जहाँ वह
विवाह प्रमाण पत्र फाड़ देता है।
वो होगा
विद्रोही भावना को उजागर करें।
क्या... क्या यह कुछ ज्यादा ही नहीं हो रहा है?
हमने डेटा अनुसंधान किया है।
वर्तमान नेटिज़न्स
देखना पसंद है
इस तरह की उत्तेजक और विस्फोटक सामग्री।
क्या हमारे लिए निर्माण करना संभव है?
कुछ ऐसा जो वास्तव में जोड़ता है
महिला मित्रों के साथ
आध्यात्मिक स्तर पर?
अगर यह सिर्फ
अंततः यह एक गुस्से भरी बकवास में बदल जाता है।
यह वास्तव में काफी कम है।
क्या आपने वाकई में ठीक से शोध किया?
क्या आपने उस व्यक्तित्व को पहचान लिया?
क्या आपने कभी खुद को
झांग रान की जगह पर?
तुम बस ध्यान आकर्षित करना चाहते हो।
दर्द के मुख्य बिंदुओं के बारे में क्या?
दर्शकों की वफादारी के बारे में क्या?
अगर ऐसा है तो...
वह अतिरंजित दृश्य
प्रमाण पत्र फाड़ने के बारे में...
मैं समझ गया।
हम चाहते हैं कि महिलाओं को बोलने का मौका मिले।
सही।
रसायन विज्ञान केवल होता है
सहानुभूति की नींव पर।
इसलिए, हमें व्यक्त करने की आवश्यकता है
झांग रान क्या कहना चाहती है
अपनी ही विशेषताओं को मिलाकर।
लाइवस्ट्रीम बनाएं
जहां लोग उस पर हंसते हैं,
और वह भी हंस देती है।
क्योंकि उन्हें यह बात समझ नहीं आती।
गहराई और ज्ञान वहीं से प्राप्त होते हैं।
झांग रैन.
मैं सुन रहा हूँ।
कंपनी को पूरा भरोसा है
आपके तलाकशुदा व्यक्तित्व में।
आप आधुनिक युग की नोरा हैं।
आप अनगिनत महिलाओं की आकांक्षाओं का प्रतिनिधित्व करती हैं।
स्वतंत्रतापूर्ण जीवन के लिए।
मैं समझता हूँ।
लेकिन ऐसा करने से मुझ पर दबाव पड़ता है।
आराम करना।
घर जाओ और बात करो
अपने पति के साथ।
कोई व्यक्तित्व नहीं, कोई रोचक विषय नहीं।
समझा।
[झांग रैन,]
आप यहाँ तक आ चुके हैं।
[ईमानदार रहना,]
[झांग रान अब यहाँ नहीं है]
[सिर्फ आपके लिए।]
[वह अब]
[टाइड का प्रमुख जहाज,]
[शीर्ष स्ट्रीमर,]
[हममें से बहुतों के लिए एक शक्तिशाली रानी।]
[क्या यही तो आप चाहते थे?]
[आपको यह समझना होगा,]
[तलाक आपका नहीं हो रहा है।]
[यह झांग रान है।]
[झांग रान अब आपका सुपरईगो है!]
[आप वापस आ गए हैं।]
अंदर आजाओ।
अपने जूते बदल लो।
चलिए सादा भोजन करते हैं।
मैंने इस बारे में सोचा।
मैंने जरूरत से ज्यादा प्रतिक्रिया दी
नकली पत्नी वाली पूरी बात के बारे में।
अगर आप सचमुच...
आप...
कोई बात नहीं। मैं...
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो।
मुझे लाने के लिए धन्यवाद।
दरअसल, मैं...
मैं तुम्हारा ऋणी हूं
एक माफीनामा।
यह मेरी गलती थी.
मैंने अपनी भावनाओं को दबा नहीं रखा।
नियंत्रण में,
और इसके परिणामस्वरूप
हमारे बीच थोड़ी कहा-सुनी हो गई।
कोई बात नहीं क्या,
गलती मेरी है।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
और कुछ है
मुझे आपको इसके बारे में बताना है।
मैं भी आपको कुछ बताना चाहता हूँ।
आप पहले जाइए।
ली दाओकी
उसने कहा कि वह आपको बता देगा।
लेकिन मुझे लगता है कि
मुझे खुद ही यह कहना चाहिए।
यह उसी व्यक्ति के बारे में है जिसके बारे में हमने बात की थी।
उन्होंने अपना फैसला कर लिया है।
ये रही तस्वीर।
नज़र रखना।
अगर यह ठीक नहीं है,
मैं और अधिक मोलभाव करने की कोशिश कर सकता हूँ।
पोस्टर तैयार हो चुका है।
इसका मतलब है मेरी राय
तो फिर इससे ज्यादा फर्क नहीं पड़ता।
अपनी मुस्कान तो देखो!
हार्दिक और स्नेहपूर्ण।
यह नकली नहीं लग रहा है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कोई विकल्प नहीं...
ये तो सिर्फ एक्टिंग है।
ठीक है, कोई विकल्प नहीं...
चिंता मत करो। बस...
फू युदोंग.
यदि आप अभिनय करना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे साथ मिलकर इसे पूरा करूंगा।
और कृपया,
मेरी तरफ से भी पूरा दृश्य देख लीजिए।
[क्या ये झांग रान और युडोंग नहीं हैं?]
मुझे नहीं लगता कि यह उनके जैसा दिखता है।
[हाँ, बिल्कुल।]
[यह बहुत समान है।]
मुझे सच में नहीं लगता कि यह उनके जैसा दिखता है।
[देखो! ये वही हैं।]
[उन आँखों को देखो।]
सुश्री झोउ।
क्या यह युडोंग नहीं है?
यह महिला झांग रान तो नहीं है?
क्या यह ब्यूटी फिल्टर है?
नहीं।
आप उन्हें फिल्टर लगाने के बाद भी पहचान लेंगे।
यह उनसे बिल्कुल भी मिलता-जुलता नहीं है।
क्या?
आपको पता है?
[हाँ।]
[फू युडोंग विज्ञापन की शूटिंग कर रहे हैं। सिर्फ अभिनय कर रहे हैं।]
ये किस तरह की एक्टिंग है?
पोस्टर हर जगह लगे हुए हैं।
आपके पिताजी ऐसा कैसे कर सकते हैं?
और इसके बाद मुझे किसी का सामना करना पड़ेगा?
[क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?]
[क्या यह इतना गंभीर है?]
आप मुझे बताएं।
दूसरों के बारे में बात करना बंद करो।
रसायन विज्ञान में पीएचडी कर रहे फू युडोंग
"आठ साल समर्पित किए"
"हल करने के लिए"
"उनकी पत्नी को एलर्जी की समस्या है।"
किसे पता चलेगा कि यह नकली है
या फिर यह एक विज्ञापन है?
वह है
वहां उसकी तस्वीर लगी है!
क्या आपको शर्म नहीं आती?
मैं आपसे बात नहीं कर पा रहा/रही हूँ।
उसने फोन काट दिया।
कुछ कहो!
उसने फोन काट दिया। तो क्या हुआ?
आप युडोंग को बुलाइए।
उससे पूछो कि यह सब क्या है।
क्या?
मैं क्यों?
उससे पूछो
क्या चल रहा है!
मैं फोन नहीं कर रहा हूँ।
आप किस ओर हैं?
आपका मतलब क्या है, किसकी तरफ?
उससे पूछो कि क्या चल रहा है!
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
क्या है
इस बारे में इतना शर्मिंदा क्यों हो रहे हो?
गंभीरता से।
उनका व्यवसाय।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
हम उसके माता-पिता हैं!
क्या पुराने पड़ोसी नहीं?
क्या आप हमें पहचानते हैं?
यह सिर्फ एक विज्ञापन है।
मुझे शर्म आ रही है! आपको नहीं?
आप तो बहुत ही पुराने ख्यालों के हैं।
आजकल के सभी युवा ऐसे ही हैं।
तुम्हें जलन हो रही है, है ना?
मैं आपको बता दूँ,
आपको वास्तव में
अपनी बहन से सीखो।
उसे और लू मिंग को देखो।
वे शिनिंग को नियंत्रित करते थे।
और अब?
वे पीछा कर रहे हैं
अब उनका अपना जीवन।
पीछा करना?
मेरे पैर का पीछा करते हुए!
क्या आपको शर्म नहीं आती?
किसी चीज़ को आगे बढ़ाना चाहते हैं? तो आगे बढ़िए!
तुम जाओ!
मुझे दिख रहा है कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
अगर मुझे जलन हो रही है तो क्या हुआ?
मुझे उनसे जलन होती है क्योंकि वे घूमने जा सकते हैं।
तो जाओ!
चले जाओ!
क्या... तुम्हारे साथ क्या हुआ?
तुम्हारी माँ ने मुझे घर से निकाल दिया।
बिस्तर की चादरें बदल दीं।
आपने बिस्तर की चादरें हटा दीं।
उस कमरे में।
क्या चल रहा है?
क्या आप और युडोंग अलग-अलग सो रहे हैं?
नहीं। कभी-कभी मेरे लाइव स्ट्रीम
मेरे अपने कमरे में भी शोर होता है।
इसलिए वह कुछ समय के लिए यहीं ठहर जाता है।
हमारे पास पर्याप्त कमरे हैं।
नहीं,
आपको क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
ज्यादा कुछ नहीं।
तुम्हारी माँ की आदतें ही अतिवादी होती हैं।
मैंने तो कुछ कहा ही नहीं।
और अंत में ऐसा हुआ।
उसने मुझे घर से निकाल दिया।
तो आखिर क्या?
क्या आपने कहा?
मैं क्या कह सकता हूँ?
मैंने बस कुछ अच्छी बातें कहने की कोशिश की।
आपके और युडोंग के लिए।
देखना?
मैंने कहा जो भी तुम
और युडोंग करते हैं
यह काम के लिए है।
यह सब दिखावा है।
आप निजी बातों पर मजाक कर सकते हैं।
और युडोंग गुस्सा नहीं होगा।
अब उसने एक नकली पत्नी का इंतजाम कर लिया है।
और आपको गुस्सा भी नहीं आएगा।
यह सब दिखावा है।
आपको कैसे मालूम
मै क्रोधित नही हू
उनके साथ?
आप इस निष्कर्ष पर कैसे पहुंचे?
बिलकुल गलत!
तुम्हें कुछ समझ नहीं आता!
यहां बेवजह परेशानी खड़ी की जा रही है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
यह मुझे पागल बना रहा है।
[मैं नहीं समझता?]
माँ।
पापा मेरे घर पर हैं।
मैं सुनिश्चित करूंगा कि वह इसे गंभीरता से ले।
और इससे सीखता है।
मुझे पता है कि तुम अब भी नाराज हो।
लेकिन कृपया,
क्या आप बस
हमारे मामलों में दखल देना बंद करो?
आप लगातार इसमें शामिल होते रहते हैं...
महान।
अब वो मुझे भी नजरअंदाज कर रही है।
हम दोनों में से कोई भी अब घर नहीं जा सकता।
लेकिन युडोंग के साथ क्या चल रहा है?
उसका क्या मतलब है?
नकली पत्नी बनाना?
ऐसा नहीं है
जो आप पहले कह रहे थे।
इतनी जल्दी अपना रुख बदल लिया?
अगर आप चाहें तो नहा सकते हैं।
बिस्तर तैयार है।
या फिर टीवी देखें।
अगर आप चाहते हैं।
मेरे मामलों में दखल मत दो।
अगर मैंने तुम्हें यह काम करने के लिए छोड़ दिया होता,
आप अभी कहाँ होते?
पापा?
युडोंग, तुम वापस आ गए।
आपसे मिलने की उम्मीद नहीं थी।
[मैं...]
मैं बस कुछ दिनों के लिए यहाँ रुक रहा हूँ।
ठीक है।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
मैं नहाने जा रहा हूँ।
[शुभ रात्रि।]
कोई अनुमान नहीं
रान को इतना व्यस्त क्या रख रहा है?
पूरे दिन।
वह बिना कुछ खाए ही चली गई।
पिताजी, मेरे साथ इतना औपचारिक होने की कोई जरूरत नहीं है।
आप इसे खा सकते हैं।
तुम्हारे पास है।
युडोंग, चिंता मत करो।
मैं यहाँ नहीं रहूँगा
आपको लंबे समय से परेशान कर रहा है।
जब मेरा काम खत्म हो जाएगा, तो मैं घर चला जाऊंगा।
और अपनी माँ से माफी मांग लो।
पुरुषों को लचीला होना चाहिए।
कभी-कभी महिलाएं
बस बाहर निकलने का रास्ता चाहिए।
माँ बहुत अच्छी हैं।
वह समझदार है।
इसलिए
रान से बहस मत करो।
उससे माफी मांग लो।
कुछ अच्छी बात कहो, सब ठीक हो जाएगा।
पिताजी, यह कोई ऐसी चीज नहीं है
यह सब रातोंरात हुआ।
एक ही माफी
इससे समस्या हल नहीं होगी।
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो।
मैं वास्तव में समझता हूँ
आप इस समय जिस स्थिति में हैं।
लेकिन तब भी जब
दंपतियों के बीच मतभेद होते हैं।
आपको मामले को सुलझाने की कोशिश करनी चाहिए
संचार के माध्यम से।
आप यूं ही टालमटोल नहीं कर सकते।
मैं खुद एक बुरा उदाहरण हूँ।
पिताजी, मैं इससे बचने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है,
मुझे साझा करने दीजिए
मेरे विचार।
झांग रैन
आगे बढ़ रहा है
इन्फ्लुएंसर बनने की राह पर,
वह वाकई बहुत बदल गई है।
मुझे तो ऐसा भी लगता है कि
वह मेरे लिए कुछ हद तक अजनबी सी हो गई है।
मैं उसके लिए बहाने नहीं बना रहा हूँ।
लेकिन व्यक्तिगत रूप से,
वह बिलकुल भी नहीं बदली है।
वह अब भी वही लड़की है
उसके दिल में एक बाघिन की भावना थी।
[तुम्हें पता है, उस समय]
[वह दूसरी या तीसरी कक्षा में पढ़ती है,]
[तुम्हारी माँ और मैं काम कर रहे थे]
[एक चीनी कारखाने में।]
[यह]
[कोला बनाने के लिए उपलब्ध सामग्री।]
[इसलिए हर साल,]
[हमें मिलेगा]
[नियमित रूप से कोला के क्रेट।]
[तो वापस,]
[कोला बहुत लोकप्रिय था।]
[रैन चुपके से एक कैन पी लेता था]
[हर दिन स्कूल जाना]
[साझा करने के लिए]
[अपनी करीबी दोस्तों के साथ।]
[उसने इसका इस्तेमाल किया]
[अपने छोटे दोस्तों का दिल जीतने के लिए।]
[आपको पता है,]
वह बहुत छोटी थी।
[लेकिन]
उसमें इस तरह की चतुराई थी।
वह चतुर थी।
धन्यवाद, झांग रान!
[किसी और वक़्त,]
[स्कूल में प्रांत के बाहर का एक कार्यक्रम था]
[और वे एक प्रतिभा प्रदर्शन आयोजित करना चाहते थे।]
सभी बच्चे बहुत शर्मीले थे।
किसी ने भी पंजीकरण कराने की हिम्मत नहीं की।
[अंदाज़ा लगाओ?]
[दौड़ा]
[स्वयंसेवक]
[गाने के लिए]
[एक अंग्रेजी गीत।]
[अंग्रेज़ी!]
वह अभी प्राथमिक विद्यालय में ही पढ़ रही थी।
[आखिर उसने यह सब सीखा कहाँ से?]
[और गाना भी, कम नहीं।]
[अंततः,]
उसने खूब धूम मचाई।
उसने बहुत ही सुंदर गीत गाए।
[बाद में,]
वह स्कूल की ध्वजवाहक बनना चाहती थी।
[तो उसने एक बांस का डंडा उठा लिया]
[हमारे आंगन से,]
[उससे कपड़े बांधे]
[एक झंडे के रूप में,]
[और पूरे दिन अभ्यास किया।]
[इतनी प्रबल प्रतिस्पर्धात्मक भावना]
[इतनी कम उम्र में।]
[इसलिए]
[वह सचमुच जानती है]
[जो वह बचपन से चाहती थी।]
और वह किसी भी हद तक जाने को तैयार थी।
[और अथक परिश्रम करें]
[उसके लक्ष्यों के लिए!]
[अन्य बच्चे]
[स्कूल के बाद खेलने बाहर जाते थे।]
[लेकिन रैन]
[घर लौट आएगा,]
[अपने छोटे से कमरे में छिप जाओ,]
[अंग्रेजी टेप सुनें,]
[और दोहराएँ]
[और बार-बार अभ्यास करें।]
[उसने कहा]
वह मेजबान बनना चाहती थी।
[अब उसे देखो।]
[उसने उपलब्धि हासिल की है]
[उसके सभी लक्ष्य।]
[इसलिए]
[वह सिर्फ इतना ही नहीं करती]
[बाघों की तरह।]
[उसके पास एक महत्वाकांक्षी बाघ है]
[उसके दिल में बसता हुआ।]
कभी-कभी,
अपने लक्ष्यों की प्राप्ति में,
वह कभी-कभी हद से ज्यादा उग्र हो जाती है।
और वे लागत को नजरअंदाज कर सकते हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप समझेंगे।
पिताजी, मैं समझ गया।
आप जो कुछ भी कह रहे हैं।
ईमानदार रहना,
मैंने इसमें यूं ही छलांग नहीं लगाई।
एक लहर पर
या फिर आवेश में आकर।
मैंने शुरू में ही इनकार कर दिया था।
लेकिन फिर ली दाओकी ने मुझे बताया
उसने अपना सब कुछ दांव पर लगा दिया।
लाइन पर
इसके लिए।
वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
मैं उसे यूं ही नहीं छोड़ सकती थी।
मैंने झांग रान को समझाने की कोशिश की थी।
लेकिन वह इसे मानने को तैयार नहीं थी।
तो मैं क्या कर सकता था?
मैं धोखा नहीं दे सकता था
मेरा दोस्त।
और चीजें
पहले ही इतनी दूर आ चुके थे।
फिर कभी पीछे मुड़ कर नहीं देखा।
मुझे दांत पीसकर ही इसे पूरा करना पड़ा।
लेकिन मैं वादा करता हूँ
यह पहली और आखिरी बार है।
मैं कभी सहमत नहीं होऊंगा
इस तरह की मार्केटिंग को फिर से अपनाना।
इसके बारे में बात न करें।
समझने के लिए।
ठीक है।
[फू युडोंग, तुम क्या कर रहे हो?]
अच्छा सवाल है!
अभी-अभी वो आप पर झुकने वाली है।
और तुम बच निकले।
वह बाल-बाल बुरी तरह गिरते-गिरते बची।
मैं शादीशुदा आदमी हूँ!
अगर कोई महिला
करीब आता है,
और क्या किया जा सकता है?
मेरी सहज प्रतिक्रिया पीछे हटने की है।
वह काटेगी नहीं।
आपको पता है।
मैं अभिनेता नहीं हूँ।
इसके अलावा, मैंने इसे संभाल लिया।
उसके बाद काफी अच्छा रहा।
मज़ाक कर रहा है?
देखो तुमने उसे कितना गुस्सा दिला दिया।
सुनना,
पहले उसे घर ले जाओ,
फिर आप खुद घर चले जाइए।
समझ गया?
मैं ही क्यों? तुम करो।
हम एक ही रास्ते पर नहीं जा रहे हैं।
इसे लें।
क्या? ये क्या है?
इत्र। एक ग्राहक ने मुझे दिया था।
चेंग मान ऐसा नहीं चाहता था।
उसे बाद में दे देना।
यह मत कहना कि यह मेरी तरफ से है।
नहीं।
जल्दी करो!
नहीं!
फू युदोंग.
इसे लें।
बस आप कर दीजिए।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
इसे करें।
तुम हस्की कुत्ते की तरह हो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वह हमारी किसी भी चीज की ऋणी नहीं है।
वह बस अपना काम कर रही है।
पेशेवर बनें? ठीक है?
तुम ऐसा क्यों व्यवहार करते हो जैसे मैं तुम्हारा ऋणी हूँ?
मुझे सचमुच खेद है।
अच्छा आपको धन्यवाद।
वास्तव में।
धन्यवाद।
क्या?
क्षमा मांगना।
आज की आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
तैयार हो जाओ।
हम जाने वाले हैं
लेडी वान के साथ रात का खाना खाएं।
समझ गया।
महोदया, मुझे बहुत खेद है।
आज आपको देर कराने के लिए धन्यवाद।
मैं अनाड़ी हूँ, आप जानते ही हैं।
तुम बहुत दयालु हो।
कोई बात नहीं।
आप जैसे बुद्धिजीवी लोग हो सकते हैं
शुरुआत में थोड़ा धीमा है।
जब हम एक-दूसरे से बेहतर तरीके से परिचित हो जाएंगे तो सब ठीक हो जाएगा।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
वैसे।
क्या आपके खान-पान में कोई पाबंदी है?
खानपान संबंधी परहेज़।
मेरे पास… वास्तव में कोई नहीं है।
मैं सब कुछ खाता हूँ।
क्या गलत?
कुछ दिनों में,
हम भाग ले रहे हैं
लेडी वान का रात्रिभोज।
मुझे आपकी पाबंदियों के बारे में जानना होगा।
ताकि हम कोई गलती न करें।
तो क्या हुआ...
आप कैसे हैं?
मैं अजवाइन नहीं खाता/खाती।
लेकिन मुझे समुद्री भोजन बहुत पसंद है।
लेकिन साशिमी जैसी कच्ची चीजें नहीं।
मुझे पका हुआ खाना खाने में ज्यादा सुरक्षित महसूस होता है।
तुम खाना नहीं खाते...
मत खाओ...
अजवाइन मत खाओ।
और...
मैं यहाँ हूँ।
श्रीमान फू, मैं यहीं से निकल जाता हूँ।
ठीक है।
आपको समुद्री भोजन पसंद है, है ना?
हाँ।
और आप कच्चा खाते हैं...
ठीक है अलविदा।
खाना पक गया... अलविदा।
पका हुआ।
पका हुआ समुद्री भोजन।
अजवाइन नहीं।
नहीं। इसमें धनिया नहीं है, लेकिन...
महोदय, क्या उसने अभी-अभी कहा?
अजवाइन या धनिया नहीं?
धनिया।
धनिया नहीं।
अजवाइन के साथ अच्छा लगता है।
फू युदोंग.
नमस्ते?
दोस्तों, उपहारों की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे उपहार भेजने की कोई जरूरत नहीं है।
आपका साहसी "नहीं"
यह मेरे लिए सबसे अच्छा उपहार है जो आप मुझे दे सकते हैं।
ठीक है?
यह सही है!
आप सभी के शामिल होने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
झांग रान का एक्सक्लूसिव फैन लाइव,
'एक हताश विवाह' के अंतर्गत।
धन्यवाद।
यह सच है। बिलकुल।
यह गुस्सा वास्तविक है।
मेरा सारा गुस्सा बिल्कुल वास्तविक है।
मैं आप सभी को बताना चाहता हूँ,
यदि आप दुखी या असहज महसूस करते हैं,
ना कहने का साहस रखो!
समझौता मत करो। काम चलाऊ तरीके से काम मत करो।
एक औरत का मूल्य
विवाह से इसका कोई मतलब नहीं है, ठीक है?
ख़ूब कहा है!
क्यों? क्यों?
ज़ाहिर है, आपको नहीं मिल रहा है
बदले में भी यही होना चाहिए, है ना?
आप मान जाते हैं, लेकिन वह नहीं मानता।
इसमें आपका क्या फायदा है?
क्या वह है
बेहद धनी,
या फिर अत्यंत शक्तिशाली?
अगर वह आपकी बात अनसुनी करे, तो उसे चले जाने के लिए कह दें।
यह आसान है। है ना?
बस उसे कह दो कि वह यहाँ से चला जाए।
संकोच न करें।
ठीक है, अब प्रतिभा प्रदर्शन का समय आ गया है।
ठीक है।
दोस्तों!
ये क्या है?
कागज का एक छोटा सा मुलायम टुकड़ा।
यह वास्तव में काफी विस्तृत है।
नज़र रखना।
नरम कागज का टुकड़ा।
अगर आप इससे गुजर रहे हैं
दुर्व्यवहार करना,
उत्पीड़न, या धमकाना...
खैर, यह नरम है।
ठीक है?
अकेले रहने से मत डरो!
हम आए
इस दुनिया में अकेले।
और ठीक है
इसे भी छोड़ दो।
खुला!
यह...
यह है
आज रात के लिए मिसेज फू।
वह है
प्री-लाइव के लिए हमारे साथ जुड़ें
नेटवर्किंग प्रयोजनों के लिए मुख्य रूप से प्रतिष्ठित व्यक्तियों का एक सामाजिक मेलजोल कार्यक्रम।
चल दर।
ली दाओकी...
आज हमें देर नहीं करनी चाहिए।
मैं कार में सब कुछ समझा दूंगा।
यह उत्पाद है
हम आज इसकी अनुशंसा कर रहे हैं।
यह क्या कर सकता है?
अपनी झिझक को दूर करें
और जुनून,
अपनी कायरता को जड़ से उखाड़ फेंको!
ठंडा?
अलविदा कहो
नकारात्मक ऊर्जा को। उसे दूर भगा दो!
ठीक है?
तीन गिनते ही!
ध्यान।
ये रहा लिंक।
तीन, दो, एक, शुरू!
बिक गया।
आप लोग कमाल के हैं।
इंतजार नहीं,
मुख्य उद्देश्य बातचीत करना है।
बिक्री तो बस एक अतिरिक्त लाभ है।
आप सभी के सहारे के लिए आपका शुक्रिया।
धन्यवाद।
अगला,
हमारे पास बॉक्सिंग का कोर्स है
आपके लिए।
ठीक है।
हमें बॉक्सिंग क्यों सीखनी चाहिए?
क्यों?
खैर, हम महिलाएं
स्वाभाविक रूप से छोटे होते हैं।
कभी-कभी जीवन में,
नकारात्मक ऊर्जा अचानक प्रकट हो जाती है।
तब?
चलो भी,
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
बस इसे मुक्का मारकर दूर फेंक दो!
इसे करें!
बस एक आसान कॉम्बो, और आपका काम हो गया!
अद्भुत!
दोस्तो,
जब तक तुम मुक्का मारते हो
और नकारात्मक ऊर्जा को ना कहें।
यह हो सकता है
बस तुम्हारी जिंदगी से गायब हो जाओ।
ठीक है दोस्तों?
नकारात्मक ऊर्जा को अलविदा कहिए!
अलविदा!
अगला।
दोस्त,
बस मेरी बात सुनो।
इस सीरम की कीमत जानें
199 पर।
यह एक भाग्यशाली संख्या है।
वहाँ हैं
दो कारण।
सबसे पहले, यह शाश्वत प्रेम का प्रतीक है,
यह बिल्कुल फिट बैठता है
प्रेम कहानी
श्रीमान और श्रीमती फू के।
सही?
दूसरा,
हम पुरुषों के लिए,
होना ही चाहिए
इसमें वाइन शामिल है।
[*9 वाइन जैसा लगता है।]
आप सहमत है?
श्री झांग वास्तव में
वह मीडिया मार्केटिंग के माहिर हैं।
अच्छी बात!
कुंआ...
क्या हम
टोस्ट बनाओ?
सफलता का जश्न मनाने के लिए
श्री फू के प्रबंधन का,
और धन्यवाद
श्री झांग
हमें परिचय कराने के लिए धन्यवाद
लेडी वान को।
डॉ. फू.
धन्यवाद।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
देखना है कि?
यही तो आपसी सम्मान है।
और वैवाहिक सामंजस्य कैसा दिखता है।
डॉ. फू.
आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
आपकी खूबसूरत पत्नी?
मुझे लगता है
इसमें केक भी शामिल था।
सही?
हाँ।
वह था
मेरे 30वें जन्मदिन पर।
श्रीमती फू
वह अपनी उम्र से काफी छोटी दिखती है।
देखो
उसकी खिलती हुई सुंदरता।
सुंदर।
तुम बहुत खूबसूरत हो।
हाँ।
वह अपनी उम्र से कम दिखती है।
तुम बहुत दयालु हो।
श्री ली,
डॉ. फू,
आप लोग
हम सब इसमें एक साथ हैं।
लेकिन तुम्हारी पत्नियाँ
ऐसा लगता है कि वे एक-दूसरे को नहीं जानते।
जी हां, हम बिल्कुल भी नहीं हैं।
सही।
खैर, वे थे
विदेश में रहना
पहले,
इसलिए हमें ज्यादा मौके नहीं मिले।
को...
मिलना।
हाँ।
समझ में आता है।
इसलिए मुझे इसकी आवश्यकता है
मुझे आपकी सलाह चाहिए, चेंग मैन।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
माफ़ करें,
मुझे शौचालय जाना है।
आप लोग अपना काम जारी रखें।
ठीक है।
बैठना।
श्रीमान झांग, जब लेडी वान
आता है,
कृपया
मेरे लिए सिफारिश कर दीजिएगा।
अवश्य।
माफ़ करें।
मीडिया के साथ साक्षात्कार तय समय से अधिक चला।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
बहुत समय हो गया है।
श्री झांग,
आपका धन्यवाद,
बैठक अच्छी रही।
बहुत अच्छा।
डॉ. फू और उनकी पत्नी?
जी हाँ। ये श्रीमती फू हैं।
आज भी आपने अच्छा प्रदर्शन किया।
धन्यवाद।
कृपया सभी लोग बैठ जाएं।
बैठिए।
कृपया बैठिए।
अभी तक कोई व्यंजन नहीं बनाया?
हमारी मुख्य अभिनेत्री के बिना शुरुआत नहीं हो सकती।
बिल्कुल।
तुम बहुत दयालु हो।
पेय मेरी तरफ से।
मैं उनसे खाना परोसने के लिए कहूंगा।
मैं जाऊंगा।
मैं इसे करूँगा।
लेडी वान के लिए थोड़ी शराब ले आओ।
मेरा बुरा।
मैं करूं या तुम?
मैं इसे करूँगा।
श्रीमान झांग, कृपया।
और आपकी पत्नी?
वह शौचालय में है।
नमस्ते मैडम?
क्या नियान ने खाना खा लिया है?
क्या उसने अच्छे से खाना खाया?
अच्छा।
हम रात के खाने के तुरंत बाद वापस आ जाएंगे।
धन्यवाद जल्दी फिर मुलाक़ात होगी।
सिर्फ कहे
आपके दिमाग में क्या है।
आप उसकी मदद नहीं कर रहे हैं।
आप उसे नुकसान पहुंचा रहे हैं।
मैं उनके व्यवसाय शुरू करने में उनका समर्थन करता हूं।
लेकिन सिद्धांतों के बिना नहीं।
यह सब मेरा ही विचार था।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
फू युडोंग, तुम अब भी उसे नुकसान पहुंचा रहे हो।
ठीक है। ये तुम्हारा ही विचार है।
तो झांग रान क्या सोचती है?
हम दोनों का पेशा लगभग एक जैसा ही है।
वो समझती है।
मुझे तुम दोनों बिल्कुल समझ नहीं आते।
आपकी जिंदगी इस मोड़ पर कैसे आ गई?
क्या यह लायक है
अपने जीवन का बलिदान देना
सफलता के लिए?
अभी भी रुकने में देर नहीं हुई है।
चलो भी।
डॉ. फू.
डॉ. फू,
मैं आपके सम्मान में टोस्ट प्रस्तावित करूंगा।
थोड़ी रेड वाइन पीजिए।
वो खत्म हो गया। हम बाईजिउ पिएंगे।
ओह, ठीक है।
धन्यवाद।
आपको।
आपको श्रीमती फू कहा जाता है।
वह शराब नहीं पी सकती।
मैं उसके लिए शराब पीऊंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
अरे वाह, आप तो बढ़िया शराब पीते हैं।
आराम से रहो, युडोंग।
डॉ. फू,
आपका ब्रांड शीर्ष पर रहा
ट्रेंडिंग सूची
एमएनजी के बाद।
अपनी पत्नी को लाइव स्ट्रीम पर लाना
यह एक अच्छा कदम है।
आप जो कुछ भी लाइवस्ट्रीम करते हैं
इसका विस्फोट होना तय है।
ऐसा है क्योंकि
उनके उत्पादों की गुणवत्ता उत्कृष्ट है।
अगर डॉ. फू का ब्रांड
बेच दिया,
मैं
समय नहीं है
अन्य ब्रांडों के लिए बाद में।
मेरी तरफ से एक ड्रिंक।
ऐसा मत कहिए, लेडी वान।
मेरे सभी ग्राहक
हम आप पर भरोसा कर रहे हैं।
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
लेडी वान, यहाँ तक कि एक नन्हा सा टुकड़ा भी
आपके बहुमूल्य समय का
हमारे लिए इतना ही काफी है।
समय की भी कीमत होती है।
बात यह है कि अब यह मेरे हाथ में नहीं है।
कंपनी मुझ पर कड़ी नजर रख रही है।
सही?
हर किसी को पैसा कमाने की जरूरत होती है।
समझा।
ठीक है, हम इस पर बाद में चर्चा करेंगे।
बस पी लो। लेडी वान, आपके लिए।
परेशानी के लिए खेद है।
उसके लिए खेद है।
मैं इसे पी जाऊंगा। तुम आराम से पियो।
वह बस ऐसा ही है।
जब वह व्यक्त कर रहा होता है
कृतज्ञता,
वह खुश हो जाता है और उसे अच्छा लगता है
इसे एक ही बार में पी जाना।
आप क्या कर रहे हो?
एक ही घूंट में पी जाओ।
आप...
आज का लाइव शो सफल रहा।
सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
हमें किसके लिए तालियां बजानी चाहिए?
टाइड का शीर्ष स्ट्रीमर!
[लेडी वान,]
[श्रीमती फू, आप इसके बारे में क्या सोचती हैं?]
[मुझे बहुत खुशी है]
[उसके प्रदर्शन के साथ।]
आपने अच्छा विकल्प चुना।
वापस जाओ और तैयार हो जाओ।
ठीक है।
डबल 11 के लाइव स्ट्रीम में मिलते हैं।
धन्यवाद।
लेडी वान।
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
युडोंग, हम जीत गए।
क्षमा करें, तो मैं...
हम अपनी मुख्य अभिनेत्री को लगभग भूल ही गए थे।
आज का कार्यक्रम समाप्त हो गया है।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
इसकी प्रशंसा करना।
कृपया गाड़ी में बैठ जाइए।
उसका ध्यान रखना।
यह ठीक है।
अंदर आना।
युदोंग, चलो चलते हैं।
हमने क्या जीता?
वे चाहते
अपना वादा निभाना
और साफ़ कर दें
हमारा सारा स्टॉक।
क्या यह जीत नहीं है?
आज तो आपने वाकई में पूरी जान लगा दी।
बहुत बढ़िया। चलो चलते हैं।
हमें खुशी है कि हम जीत गए।
आपने दरवाजा क्यों बंद किया?
आप घर जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
मैं थोड़ी दूर पैदल चलूंगा।
शराब की गंध दूर करने के लिए।
मैं इस हालत में वापस नहीं जा सकता।
तो मैं आपके साथ चलूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या गलत?
चेंग मान कार में है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैंने बस उससे पहले वापस जाने को कहा।
आप जाइए। मेरी चिंता मत कीजिए।
क्या बात है तुम्हारी?
अंदर आना।
आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन...
अपने पैर का ध्यान रखें।
बस घर जाओ।
लकड़ी के काम को कम मत समझो।
उदाहरण के तौर पर, लकड़ी काटने को ही ले लीजिए।
प्रत्येक माप
और मामलों को काट दें।
एक बार जब आप चयन प्रक्रिया पूरी कर लेते हैं,
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं कोशिश करूंगा। मेरी मदद करो।
ज़रूर।
इसे कर ही डालो।
यहाँ।
इसे पकड़ो।
इसे कसकर पकड़ो।
मैं इसे आपके लिए स्थिर रखूंगा।
यहाँ जाता है।
इसे एक हाथ से पकड़ें
और दूसरे से देखा।
- मैं इसे पकड़े हुए हूँ।
- मैं आपके लिए कर दूंगा।
अपने हाथ को चोट मत पहुँचाओ।
यह आसान नहीं है।
मेरे साथ ही रहो।
ठीक है, आ रहा हूँ।
चलो भी।
यहाँ जाता है।
चलो तुम कर सकते हो।